Problema: Simular el filtrado de señales utilizando la función de densidad de probabilidad (fdp) de la campana de Gauss (distribución normal)

La funcion de densidad de probabilidad (fdp) esta dada por f(x) = (e^((-1/2)*((i-1000)/300)^2)) / (300*((2*PI)^(1/2))
La funcion de densidad de probabilidad acumulada (fdp_acumulada) esta dada por la Σ f(x)

Entrada(s): 
- Frecuencia de la señal (f).

Salida(s):
- Mensaje indicando si la señal pasa o es bloqueada por el filtro.

Otras variables:
- El iterador utilizado en el ciclo (i).
- La frencuencia de densidad de probabilidad (fdp).
- La frecuencia de densidad de probabilidad acumulada (fdp_acumulada).
- La constante PI.
- La constante del número de Euler (e).

Proceso(s):
- Se debe solicitar la frecuencia de la señal (colocar un input).
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado (f).
- Inicializar un condicional para determinar la operacion con valores de f positivos, o en su defecto con valores de f negativos

Para valores de f positivos: 
	- Inicializar un contador para incrementar el producto de la fdp_acumulada en cada iteración.
	- Determinar la f(x) de la fdp.
	- Iterar desde un valor inicial 0 hasta llegar a el valor de la frecuencia dada por el usuario. En este caso, se conoce el número 	de repeticiones definidas (i = 0 hasta f), por lo que se utilizara un ciclo For.
	- En cada iteración sumar el valor de la fdp con la fdp_acumulada y guardar el resultado.

Para valores de f negativos: 
	- Inicializar una ventana que contenga "***Error***  Ingreso una frecuencia negativa".

- Finalmente, inicializar un condicional para fdp_acumulada > 0.3, mostrar: "La señal paso el filtro"; Si no, mostrar: "La señal fue bloqueada por el filtro".

Restricciones: 
- Aplica para números enteros no negativos -> Se debe validar el signo
- La validación se puede hacer con un condicional que verifique que el valor ingresado es un número entero positivo o igual a 0 . De lo contrario, indicarle al usuario para que intente nuevamente o finalizar el programa. Como esto no se indica, se procederá a indicar el error y finalizar. 